គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
♫រក្សាសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង 'រហូតដល់ថ្ងៃនោះ♫
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ផ្នែកនៃព្រៃនេះ
ត្រូវបានបិទបាំងដោយអំណាចដែលមើលមិនឃើញ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​លោក​ឃុន​ធ្វើ
​ពិធី​បើក​សម្ពោធ
ដើម្បីនាំយើងទៅរកការបាត់ខ្លួន។
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ
អ្វីមួយអាចខុស។
ជួយខ្ញុំផង!
ជួយ...
សាស្រ្តាចារ្យ!
រន្ទះ​ដែល​កើត​ចេញ​ពី​អំណាច
​នៃ​ព្រះសិវៈ និង​ថ្ម​យ៉ូនី បាន​នាំ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលបានបាត់បង់។
នោះហើយជា...
ច្បាប់ចម្លងនៃគម្ពីរវេទ...
អ្នកបានរកឃើញកាលពីឆ្នាំមុន។
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​សូម​អំពាវនាវ​ដល់​ព្រាហ្មណ៍​កល្យាណ
ដើម្បី​យក​សព​មក​វិញ។
(ដេញអក្ខរាវិរុទ្ធ)
មីងខេត
មានអ្វីដែលអ្នកត្រូវដឹង។
តើវាជាអ្វី?
ស៊ីវ៉ាត់...
សាស្រ្តាចារ្យ!
នោះហើយជា...
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ស៊ីវ៉ាត់​មាន​អំណាច
​ដូច​ថារ៉ា និង​ឃុនខៅ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។
តើអ្នកប្រាកដទេថា អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីព្រាហ្មណ៍ទាំងបួន
និងអំណាចទាំងបីដែលអ្នកមាន
តើមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Tambralinga ទេ?
ទាំងអស់ដែលយើងបានឃើញ
ទុកកន្លែងសម្រាប់ការសង្ស័យ។
វាជាការពិតទាំងអស់។
ពេលដែលច្រមុះរបស់យើងចេញឈាម
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ផ្លេកបន្ទោរដែលរំដោះកាឡាកាល់។
គាត់ត្រូវបានដោះលែងម្តងទៀតហើយមែនទេ?
យើងត្រូវរក
វិធីដោះស្រាយជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់គ្រប់គ្រង ...
ណាមួយក្នុងចំនោមពួកយើង,
នៅសល់នឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
អតីតកាលរបស់យើងទាំងអស់បានកើតឡើងនៅ Tambralinga ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញវា,
យើងនឹងដឹងពីរបៀបដោះស្រាយជាមួយគាត់។
រង់ចាំ
តើអ្នក...
ព្យាយាមស្វែងរកទីក្រុងនោះ?
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវធ្វើវា។
អ្នកមិនអាច។
ប្រសិនបើទីក្រុងនោះត្រូវបានគេនិយាយម្តងទៀត
អ្នកប្រមាញ់កំណប់
នឹងចូលមកក្នុងព្រៃ។
ប្រសិនបើនោះជាកង្វល់របស់អ្នក
យើងសន្យាថាយើង...
ខ្ញុំបារម្ភថា...
ខ្ញុំ​នឹង​បាត់​បង់​គ្រួសារ​ម្ដង​ទៀត
ដូច​ជា​បាត់​បង់​ស៊ីងខុន។
យើងទាំងអស់គ្នា...
នឹងត្រូវកំណត់គោលដៅ។
អ្នកប្រមាញ់កំណប់ទាំងនេះនឹងឈប់នៅអ្វីទាំងអស់។
ដើម្បី​យក​ថ្ម Shiva lingam និង Yoni,
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នានៅទីនេះនឹងមានហានិភ័យ។
ចុះបើយើងចូលស្ងាត់ៗ?
អ្នកដឹងទេ គ្រាន់តែចង់ដឹងថា
ហេតុអ្វីបានជាយើងទាំងបីត្រូវជួបគ្នាម្តងទៀត។
អ្នកភ្លេចហើយមែនទេ?
ថាម៉ៃឃើលត្រូវស្លាប់
ដោយសារតែទីក្រុងនោះ?
ម៉ាក់!
វាបានចំណាយពេលដប់ឆ្នាំ
ដើម្បីដោះស្រាយការស្លាប់របស់ Singkhon ។
តើ​អ្នក​ភ្លេច​ការ​ឈឺ​ចាប់​ដែល​យើង​មាន​ទេ ឃុន?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចាប់ផ្តើមស្រស់
ហើយទុកអតីតកាលចោល។
ប្រសិនបើយើងបន្តយកទីក្រុងនោះ
ឃុន និង ស៊ីវ៉ាត យ៉ាងម៉េច
ធ្លាប់ភ្លេច Singkhon និង Michael?
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើអ្នកដឹងច្បាស់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នឹងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ
ហើយអ្នកនៅតែមិនព្រមឈប់
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់អ្នកបានទេ។
តែបើយើងខាតបង់ម្ដងទៀត
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ផលវិបាក។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចារកម្មគ្រួសារខ្ញុំ?!
ជិត 20 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ,
និង​អ្នក​ប្រមាញ់​ឯកោ​របស់​នគរ​ស៊ី​ធម្មរាត
បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​អ្វី​ក្រៅ​ពី​រឿងព្រេង​។
អាយសុន!
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​គិត​ថា ឃុន​ខាវ នឹង​ដឹង​ទេ?
ដែលទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះការស្លាប់របស់ឪពុកគាត់?
បិទមាត់!
អូនសុំនៅស្ងៀមរហូត
ដូចជាអ្នកតែងតែមាន។
បើមិនដូច្នេះទេ
ឃុនខៅនឹងស្អប់អ្នកអស់មួយជីវិត។
អ្នកបានយកជីវិតរបស់ Singkhon រួចហើយ
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?!
នាំខ្ញុំស៊ីវ៉ាត
ព្រះសិវៈ និងថ្មយ៉ូនី
ហើយខ្ញុំនឹងយកអាថ៌កំបាំងនេះ។
ទៅផ្នូររបស់ខ្ញុំ។
ធារ៉ា!
អ្វី?
មែនហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា ខ្ញុំសុំទោស។
បើ​និយាយ​ពី​អតីតកាល
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
អ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ទំនិញបានធ្វើ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
កាន់តែឃើញអតីតកាល
ខ្ញុំកាន់តែខ្លាច...
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នក។
អតីតកាលប្រហែលជាបានត្រលប់មកវិញហើយ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​កាឡាកាល់។
ពូ ស៊ីងខុន ធ្លាប់និយាយអញ្ចឹង
ការស្លាប់របស់យើងនឹងសម្គាល់ចុងបញ្ចប់នៃអ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
កុំអោយអតីតកាល
លួចលាក់ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ឬអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំកំពុងទៅគេងឥឡូវនេះ។
អ្នកក៏គួរតែសម្រាកខ្លះដែរ។
ខ្ញុំគិតថា ថារ៉ានឹងនាំអ្នកមកទីនេះ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
កុំបារម្ភ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យឪពុកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារឿងងាយស្រួលធ្វើទេ...
ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច មែនទេ?
♫ រាល់ពេលដែលចាស់ជំនួសដោយថ្មី♫
♫ គ្មានអ្វីដូចគ្នាជារៀងរហូតទេ វាត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងអស់♫
♫ ប៉ុន្តែនៅមានរឿងមួយ ♫
♫ នេះ​ជា​ស្នេហ៍​ពិត​របស់​ខ្ញុំ​តែ​មួយ​គត់ ♫
♫ឆ្លងកាត់មួយរយពាន់ឆ្នាំ♫
♫ វានៅតែមានតែអ្នក មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ ♫
ហេ ចាំ។
ខ្ញុំ​អស់​ដង្ហើម។
♫ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នក តែខាងអ្នក♫
♫សូមស្តាប់ការអង្វររបស់ខ្ញុំ♫
ការនៅលើកំពូលមានអត្ថប្រយោជន៍របស់វា។
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫
ទេ!
ទេ...
ប្រគល់ខ្សែកឱ្យខ្ញុំវិញ។
កុំយកវាទៅឆ្ងាយ។
ប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
ឃុនខៅ!
ហេ!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឃុនខៅ?
ឃុនខៅ...
-ប៉ា...
- បាទ?
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ ...
អាយសុន។
ខេត។
យកឃុនខៅទៅពេទ្យ។
ស៊ីងខុន
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្សែកមកវិញ។
ប្រយ័ត្ន!
ស៊ីងខុន!!
ប៉ា!
ប៉ា...
ឃុនខៅ.
ខ្ញុំសុបិនអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានការពារខ្សែកព្រះសិវៈ
ប៉ារបស់ខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ...
ថាគាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
មាន​អ្នក​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ច្បាស់​ណាស់។
ចូលមកជិតអ្នកនឹងស្លាប់។
មីងខេត!
សម្លាប់គាត់។
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
ស៊ីងខុន...
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ថាត្រូវធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វីៗមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
គ្រាន់តែនឹក Singkhon ។
ខ្ញុំ​ក៏​យល់​សប្តិ​ឃើញ​គាត់​យប់​មិញ។
តើអ្នកចាំទេ...
Singkhon ប៉ុន្មាន
ព្រៃ Khao Luang
និង Tambralinga?
ខ្ញុំធ្វើ។
គាត់មិនដែលចង់ឱ្យនរណាម្នាក់ឈ្លានពានទេ។
ឬបំផ្លាញវា។
បើដឹងថា...
ប៉ុន្តែ Tambralinga មានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ
ថារ៉ា...
និង Siwat ផងដែរ។
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ,
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
សូមកុំបញ្ឈប់ពួកយើង។
មីងខេត
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
មានកន្លែងអង្គុយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំស្រលាញ់កន្លែងនេះ។
ខ្ញុំចង់នៅទីនេះ
ជាមួយ ឃុនខៅ ថារ៉ា និងអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាគ្មាននរណាម្នាក់អាចបំភ្លេច
ការឈឺចាប់នៃការបាត់បង់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេបានទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មិនអាចកែប្រែអតីតកាលបានទេ...
ហើយមិនអាចបន្តទៅមុខបានទេ។
ហេតុអ្វីឪពុកខ្ញុំធ្វើបាបពូ ស៊ីងខុន?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
មាន​អ្នក​ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនចេញទាល់តែឃើញអ្នក
អាយសុន?
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនគាត់ទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកជាមួយ។
ពេលខ្ញុំចេញពីឡានភ្លាម
បើក​បរ​ចេញ​ភ្លាម។
ប៉ុន្តែចុះអ្នកវិញ?
គ្រាន់តែទៅ។ កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
តើព្រះសិវៈ
និងថ្មយូនី នៅឯណា?
មីងខេត!
សរសេរ...
ចូលមកជិតអ្នកនឹងស្លាប់។
មីងខេត...
មីងខេត!
តើអ្នកបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
អត់ទេបង
ចាំមើលម៉ាក់ខ្ញុំទេ?
ទេ
តើនាងអាចនៅទីណា?
ទូរស័ព្ទរបស់នាងបិទ។
សួស្តី
តើអ្នកបានឃើញស៊ីវ៉ាត់ទេ?
គាត់មិននៅផ្ទះ ហើយមិនលើកទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ។
- ទេ
- រង់ចាំ។
តើអ្នកនឹងមិនប្រាប់យើង
អំពីអំណាចដែលស៊ីវ៉ាត់មានទេ?
ឃុន
នរណាម្នាក់គ្រាន់តែផ្ញើរូបភាពមកទំព័ររបស់យើង។
ហេ...
នោះហើយជា Aisoon
ម្នាក់ក្នុងចំណោមមនុស្សរបស់ Michael ។
ជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ និងស៊ីវ៉ាត់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ​អ្នក​នឹង​បន្ត​តាម​ប្រមាញ់​ខ្ញុំ ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ទៀត ?
រហូតដល់ថ្ងៃដែលអ្នកស្លាប់។
ម៉ារីយ៉ា?
កម្ចាត់គាត់។
ទទួលបាននាង។
ទេ...
ទេ!
ទុកខ្ញុំចោល!
លែងខ្ញុំទៅ!
សម្លាប់គាត់។
ប៉ុន្តែយើងមិនទាន់ទទួលបានថ្មនៅឡើយទេ។
យើងមាននាង។
យើង​នឹង​រក្សា​នាង​ទុក​ជា​ការ​ចរចា​របស់​យើង។
ស៊ីវ៉ាត់មានអំណាចរបស់គាត់។
តើអ្នកចង់ត្រូវបានដុតទាំងរស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅនរណាម្នាក់ ...
តើនរណាអាចប្រាប់អ្នកពីការពិត
អំពីការស្លាប់របស់ Singkhon ។
ប៉ុន្តែដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
កុំពាក់ខ្សែកថ្ម Yoni របស់អ្នក។
ដេន?!
អត់ទេប៉ា...
សម្លាប់គាត់!
ព្រឹទ្ធបុរស...
ធ្វើវា!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យសម្លាប់គាត់!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ធ្វើវា!
បាញ់ខ្ញុំ!
ប្រាកដណាស់!
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
អ្នក​បាន​សុំ​វា
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ទទួល​បាន​វា.
ព្រឹទ្ធបុរស...
ហេ!
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
សូមអរគុណលោក Dean ។
អាយសុន
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះឪពុកខ្ញុំកាលពី 19 ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកបានចាក់ថ្នាំឱ្យខ្ញុំ
លួចខ្សែកអោយម៉ៃឃើល
មែនទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញៀន​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
អ្នកដែលធ្វើវា ...
គឺនាង។
កុហក!
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដាក់​ថ្នាំ​ឃុន​ទេ។
អ្នកកំពុងកុហក!
ម៉ាក់​ឯង​ចាក់​ឃុន​ខាវ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបាន Shiva lingam ។
ហើយ Singkhon ត្រូវស្លាប់ ...
ដោយសារតែ...
គាត់ត្រូវបានប្អូនស្រីរបស់គាត់ក្បត់។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ម៉ាក់ប្រាប់យើងថាគាត់កុហក!
អ្នកមិនបានក្បត់ពូ ស៊ីងខុន
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ា!
ពួកគេកំពុងរត់ចេញ!
បើកូនស្មោះនឹងប៉ា
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក​ឃុន​ខៅ។
ឃុន...
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានហេតុផលរបស់អ្នក។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
ប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
កំពុងស្វែងរក Tambralinga...
តែងតែ​ជា​សុបិន​របស់ Singkhon ។
មូលប្បទានប័ត្រប្រាំលានបាតនឹងក្លាយជារបស់អ្នក...
[ស៊ីងខុន ស្រ៊ីវិស៊ីត]
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
យើងត្រូវការលុយ
សម្រាប់ការវះកាត់បេះដូងរបស់ ថារ៉ា
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាបាទ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញប្រាសាទ Tambralinga,
យើងត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់ទីតាំង
រហូតដល់ខ្ញុំសម្រេចចិត្តពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យព្រៃ Khao Luang
ត្រូវបានបំផ្លាញទេ
មិនមែនដោយអ្នកប្រមាញ់កំណប់នោះទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ការស្វែងរក Tambralinga
តែងតែជាសុបិនរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​ព្រៃឈើ
​ត្រូវ​បំផ្លាញ​ដែរ។
បន្ទាប់ពីស្វែងរកព្រៃ Khao Luang អស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
Aisoon បានរកឃើញអ្វីមួយ។
គាត់បានដឹងថាថ្ម Yoni ដែល
Michael ទទួលបាននៅពេលដែលគាត់បានយកស៊ីវ៉ាត់។
និងព្រះសិវៈរបស់ឃុនខៅ,
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹង Tambralinga ។
យើង​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
កុំបារម្ភ។
សូមលេបថ្នាំ។
សូមអរគុណ។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
មិនល្អទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​អាច​សម្រាល​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តែមិនយូរប៉ុន្មានចូលព្រៃ
Michael បានឆ្លងជំងឺគ្រុនចាញ់ខួរក្បាល
ហើយត្រូវត្រលប់ទៅចក្រភពអង់គ្លេសវិញ ដើម្បីព្យាបាល។
គាត់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
ប៉ុន្តែ Aisoon បានធ្វើ
មួយថ្ងៃមុនការវះកាត់របស់ Thara ។
ធារ៉ា!
ម៉ាក់!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បើអ្នកឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ
កូនប្រុសរបស់អ្នកស្លាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ម៉ាក់!
ម៉ាក់...
កុំធ្វើបាបថារ៉ា!
នៅទីនេះឃុន។
មានកាកាវក្តៅខ្លះ។
អរគុណ មីងខេត។
គាត់​បង្ខំ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ញៀន​ថ្នាំ​ឃុន​ខាវ
ដូច្នេះ​គាត់​អាច​លួច​យក​ព្រះ​សិវៈ។
ឃុន...
ឃុន មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
ឯងងងុយដេកណាស់មែនទេ?
បាទ។
ឃុន
គ្រាន់តែដេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលថាតើ Singkhon រួចរាល់ឬអត់។
ទេ!
ទេ...
ប្រគល់ខ្សែកឱ្យខ្ញុំវិញ។
នៅពេលដែល Aisoon មានខ្សែក
គាត់​មិន​ឲ្យ​ធារ៉ា​ទៅ​ទេ។
នៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ Singkhon ការពិត។
យើង​បាន​តាម​ប្រមាញ់​គាត់​នៅ​ក្នុង​ព្រៃ Khao Luang
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ថា​រ៉ា​។
ថារ៉ានៅឯណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
ប្រយ័ត្ន!
ស៊ីងខុន...
ស៊ីងខុន!
ស៊ីងខុន!!
ស៊ីងខុន...
ម៉ាក់!
ថារ៉ា?!
បន្ទាប់ពី Singkhon បានទទួលមរណភាព។
ពេល​រក​ឃើញ​ថា​រ៉ា...
គាត់ក៏ជិតស្លាប់ដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីឪពុកខ្ញុំមិនដឹងថា
Aisoon យកជីវិតពូ Singkhon?
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន,
ដូច្នេះខ្ញុំមិនបានឱ្យនរណាម្នាក់ដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថា Aisoon
នឹងហ៊ានធ្វើការឱ្យ Michael ម្តងទៀតទេ។
មុនពេល Michael ទទួលមរណភាព។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំ
នាំគាត់ទៅរកមើលទីក្រុងម្តងទៀត។
គាត់ចង់ជួយអ្នក ស៊ីវ៉ាត់។
បើកូនស្មោះនឹងប៉ា
គាត់នឹងមិនចាំបាច់ស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ខ្លាច​ហ៊ាន​ប្រថុយ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សោកស្ដាយ​ណាស់​លោក​ឃុន​ខៅ។
ឃុន...
សាស្រ្តាចារ្យ!
យកព្រះសិវៈ និងថ្មយូនីមកខ្ញុំ!
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
អ្នក​បៀម។
អ្នកផងដែរ។
មាន​អារម្មណ៍​ចង់​វារ​មក​វិញ​មែន​ទេ?
សូមអរគុណដល់កូនប្រុសរបស់អ្នក
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបាន f * cked ឡើង។
គ្មានសិវៈ lingam ។
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
នៅតែមានឱកាស។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់ពេល,
អ្នកមានឱកាសរាប់មិនអស់មែនទេ?
មក។ បើគ្មានខ្ញុំ
អ្នកនឹងមិនទទួលបានបេះដូងនៃ Vedas,
ត្បូងមានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ដែលអាចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកមាន។
ហើយ?
ខ្ញុំមិនទាន់ទទួលបានវានៅឡើយទេ។
បន្ទោសអ្នកណា?
មែនហើយ
បន្ទាប់មកសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប្រាកដ។
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
បាទ។
ទៅ​មុខ​សម្លាប់​ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅជា
គំរូ MILF ដែលមើលមិនឃើញ
ដោយ​គ្មាន​ប្រាក់​របស់ Michael បម្រុង​អ្នក​ឡើង​។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនហ៊ានសាកល្បងខ្ញុំទេ។
ប្រហែល...
អ្នកត្រូវជ្រើសរើសរវាងការសម្លាប់ខ្ញុំ
ឬដើរទៅមុខជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ពួកគេបានទទួលថ្មទាំងពីរ
ហើយ Siwat នឹង​តាម​ដាន​ទីក្រុង។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការវាយឆ្មក់ពួកគេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់បន្ទាប់ពី Michael
អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​សម្លឹង​មើល​ទៅ​លើ​ការ​បាក់​បែក​។
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់មាន
អ្នកដឹងទេ?
ហើយគាត់ដឹងថាវានៅឯណា។
ថា​សាស្ត្រាចារ្យ​ថា​កួន​ឬ​អ្វី​?
គាត់ឈ្លក់វង្វេងនឹង Tambralinga ដូច Michael ។
គាត់ថែមទាំងបានទៅទស្សនាប្រាសាទទីក្រុងនៅក្នុងព្រៃ
ជាមួយ Singkhon
ហើយព្យាយាមចងក្រងជាសៀវភៅ
ទទូចទៅកាន់អ្នកប្រាជ្ញ
ថាទីក្រុងនេះគឺពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ជឿគាត់ទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកប្រាជ្ញឆ្កួត។
តើអ្នកប្រាកដថា
គាត់នឹងនាំយើងទៅទីក្រុងទេ?
សាស្រ្តាចារ្យ!
ព្រាហ្មណ៍ពាណិជ្ជកម្ម...
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយ
នូវពេលដែលខ្ញុំអាចឈរនៅមុខអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​សូម​បម្រើ​អ្នក​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​, ព្រាហ្មណ៍​កល្យាណ​,
ផែនដី Bender នៃ Tambralinga ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកសួរ,
ខ្ញុំនឹងគោរពតាម។
នាំខ្ញុំសុរិយា និងអ្នកដទៃ។
ឥឡូវនេះអ្នកអាចចូលទៅក្នុងរាងកាយរបស់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
នេះឆ្កួតហើយ!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
គាត់ឆ្កួតហើយ!
ឃុន...
ឃុនមិនត្រូវដឹងរឿងនេះទេ។
សាស្ត្រាចារ្យ...
សាស្រ្តាចារ្យ!
យកព្រះសិវៈ និងថ្មយូនីមកខ្ញុំ!
សាស្ត្រាចារ្យ...
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានសិវៈលីងមេ
និងថ្មយូនី
ខ្ញុំអាចយកពួកវាសម្រាប់អ្នក។
យើងពិតជាអាចធ្វើបាន។
អ្នកគឺជាសត្រូវរបស់ពួកគេមែនទេ?
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹង
អ្នកត្រូវតែនាំយើងទៅ Tambralinga ជាមួយអ្នក។
បង្ហាញខ្ញុំ...
របៀបដែលអ្នកនឹងទទួលបានថ្មទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង។
ប្រសិនបើពួកគេដឹងថាយើងជា Benders
ចុះ​តើ​គេ​មាន​គម្រោង​អ្វី?
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន​ទេ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវប្រឈមមុខនឹងវា។
ហេ!
ចាំ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវតែត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើម។
ការចាប់ផ្តើម?
គួរឲ្យអាណិតណាស់
ពេលឃើញអ្នកទាំងអស់គ្នាការពារគ្នា។
ទោះខំកុហកយើងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនទិញវាទេ។
ស្មាន​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​។
(អញ្ជឹង)
♫ ទោះត្រូវចំណាយពេលយូរប៉ុណ្ណាក៏ដោយ ♫
♫ខ្ញុំនៅតែជ្រើសរើសស្រលាញ់អ្នក♫
♫បេះដូងនេះស្មោះស្ម័គ្រជារៀងរហូត ♫
♫វានៅតែវាយអ្នកជារៀងរហូត♫
♫ មិនដែលចង់ផ្លាស់ប្តូរទេ ♫
♫ មាន​តែ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត​ខ្ញុំ ♫
♫ស្នេហារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកមិនដែលបាត់ឡើយ♫